Repository: torpluston/translation
Catalog: code_of_conduct+zh_*.po
Languages: cn

source: Tor Project Code of Conduct ============================================================
cn: Tor 项目行为准则 ============================================================

source: Statement of Intent:
cn: 宗旨陈述：

source: The Tor Project is committed to fostering an inclusive environment and community. Tor is a place where people should feel safe to engage, share their point of view, and participate.
cn: Tor 项目致力于营造一个包容性的社区环境。Tor 应该是人们可以放心参与，分享观点的地方。

source: This code of conduct applies to The Tor Project as a whole. It is intended to provide guidelines for contributors. Employees and contractors of The Tor Project, Inc. (TPI) are also subject to company policies and procedures. Those people should feel free to contact HR with questions or concerns.
cn: 该行为准则适用于整个Tor 项目。它旨在为贡献者提供指导。The Tor Project, Inc.（TPI）的员工和承包商也受公司政策和程序的约束。人们可以随时联系人力资源部以提出问题或疑虑。

source: This code of conduct is not exhaustive or complete. It is an ongoing effort to summarize our shared understanding. We want to provide a welcoming, safe environment, so we can work together to pursue powerful solutions. We reserve the right to deviate from strictly enforcing this code. Any deviations must produce an outcome which is fairer, and aligned with our values. We understand that keeping a living document relevant and “patched” involves sustained effort.
cn: 本行为准则并不详尽或完整。总结我们的共识是一项持续的工作。我们希望提供一个温馨，安全的环境，因此我们共同努力，寻求有力的解决方案。我们保留弹性执行此代码的权利。任何特例都必须产生更公平的结果，并与我们的价值观保持一致。我们理解保持活动文档的相关性并对其进行“修补”需要持续的努力。

source: 0. Summary: Don't be a jerk. Be awesome instead. ============================================================
cn: 0. 概述：不要成为垃圾人。做一个优秀的人。 ============================================================

source: The Tor community should be a good place where people are glad to be.
cn: Tor 社区应该是人们乐于驻足停留的好地方。

source: DO: Be kind, thoughtful, and considerate.
cn: 请务必：友善，三思，为他人着想。

source: DO: Make Tor a place where people are happy and comfortable.
cn: 请务必：创造一个让人们能快乐舒适的地方。

source: DO: Remember: We are all contributing; we are all learning. Nobody was born an expert.
cn: 请务必记住：我们都在做出共享；我们都在倾听。没有人生来就是专家。

source: DO: Yield the floor. Listen. Make sure everyone gets heard.
cn: 请务必：伏地倾听，确保每个人的声音都能被听见。

source: DON'T: Insult, harass, intimidate, or be a jerk.
cn: 请务必不要：侮辱，骚扰，恐吓，或成为一个混蛋。

source: DON'T: Treat honest mistakes as an excuse to hassle people. Mistakes are for learning.
cn: 请务必不要：将错误作为麻烦别人的借口。错误是用于 学习的。

source: DON'T: Hunt for ways to uphold the letter of this code while violating its spirit.
cn: 请务必不要：寻找方法来维持行为准则，同时违反 其精神。

source: AND DO: Eagerly email: tor-community-council@lists.torproject.org with questions or concerns. Public key: https://trac.torproject.org/projects/tor/wiki/org/CommunityCouncil#Contact
cn: 并且务必：积极发送电子邮件至 tor-community-council@lists.torproject.org 提出问题与关切。公钥： https://trac.torproject.org/projects/tor/wiki/org/CommunityCouncil#Contact

source: 1. Purpose ============================================================
cn: 1. 宗旨 ============================================================

source: A primary goal of the Tor community is to be inclusive of many different contributors. We want to include contributors from the most varied and diverse backgrounds possible. As such, we are committed to providing a friendly, safe and welcoming environment for all, regardless of their experience, gender identity or expression, sexual orientation, family, relationships, ability (whether bodily or mental), personal appearance, socioeconomic status, body size, race, ethnicity, age, religion, nationality, or membership in a disadvantaged and/or underrepresented group.
cn: Tor 社区的主要目标是包容许多不同的贡献者。我们希望包括来自不同背景的贡献者。因此，我们致力于为所有人提供友好，安全和热情的环境，无论他们的经验、性别认同或表达方式、性取向、家庭、人际关系、能力（无论是身体还是精神上）、个人面貌、社会经济地位、身材、种族、年龄、宗教、国籍或弱势群体成员的身份。

source: A safe environment means one free from abuse, whether isolated or systemic. We explicitly acknowledge that tolerating abuse is a security problem. Allowing abusers and malicious people to disrupt our community puts our software, developers, and users at risk.
cn: 一个安全的环境意味着一个不受虐待的环境，无论是孤立的还是系统的。我们明确承认容忍滥用是一个安全问题。允许滥用者和恶意人员破坏我们的社区会使我们的软件，开发人员和用户面临风险。

source: This code of conduct outlines our expectations for all those who participate in our community, as well as the consequences for unacceptable behavior.
cn: 该行为准则概述了我们对所有参与我们社区的人们的期望，以及对不可接受行为的后果。

source: We invite all those who participate in The Tor Project to help us create safe and positive experiences for everyone.
cn: 我们邀请所有参与 Tor 项目的人员帮助我们为每个人创造安全，积极的体验。

source: 2. Be your best self ============================================================
cn: 2.成为最好的自己 ============================================================

source: The following behaviors are expected and requested of all community members:
cn: 所有社区成员都被期望与请求实行下行为：

source: Participate in an honest and active way. In doing so, you contribute to the health and longevity of this community.
cn: 以诚实和积极的方式参与社区活动。这样，您可以为这个社区的健康和持续发展做出贡献。

source: Exercise consideration and respect in your speech and actions.
cn: 在发言与行为中需要考虑对他人的尊重。

source: Attempt collaboration and dialog before engaging in conflict.
cn: 在冲突之前尝试协作和对话。

source: Refrain from demeaning, discriminatory, or harassing behavior and speech.
cn: 避免贬低，歧视或骚扰的行为和言论。

source: Be mindful of your surroundings and of your fellow participants. Alert community leaders if you notice:
cn: 注意周围的环境和参与者。如果您发现以下情况，请通知社区领导人：

source: a dangerous situation
cn: 一个危险的情况

source: someone in distress
cn: 遭遇危险的人

source: violations of this code of conduct, even if they seem minor
cn: 违反本行为准则，即使它们看上去似乎是小事

source: Remember that community event venues may be shared with members of the public. Please be respectful to everyone using these locations.
cn: 请记住，社区活动场所可能会与公众共享。请尊重使用这些场所的每个人。

source: Respect the privacy of your fellow community members.
cn: 尊重社区其他成员的隐私。

source: 3. Unacceptable behaviors ============================================================
cn: 3. 不可接受的行为 ============================================================

source: The following behaviors are unacceptable within our community:
cn: 以下行为在我们的社区是不可接受的：

source: Violence, sexual assault, threats of violence, or violent language directed against another person, especially violence against a person or group based on a protected characteristic. (Display of weapons may constitute intimidation or a threat of violence.)
cn: 暴力、性侵犯、暴力威胁或针对他人的暴力语言，尤其是基于受保护特征的针对个人或群体的暴力。（展示武器可能构成恐吓或暴力威胁。）

source: Sexist, racist, homophobic, transphobic, ableist or otherwise discriminatory jokes and language.
cn: 性别歧视、种族歧视、仇视同性恋、仇视恐怖、能力歧视或其他歧视性笑话和语言。

source: Spontaneously posting or displaying sexually explicit or violent material. (If it is necessary to share such material when working on Tor's mission, do so with sensitivity. Be aware that many people don't want to see it.)
cn: 自发地发布露骨或暴力的内容。（如果在执行 Tor 的任务时有必要共享此类材料，请谨慎地进行。请注意，很多人都不想看到此类内容。）

source: Posting or threatening to post other people’s personally identifying information ("doxing") without their consent.
cn: 未经他人同意而张贴或威胁要张贴他人的个人识别信息（“加密”）。

source: Personal insults or attacks, particularly those related to:
cn: 人身侮辱或攻击，尤其是与以下方面有关的：

source: experience
cn: 经历与经验

source: gender identity or expression
cn: 性别认同与表达

source: sexual orientation
cn: 性取向

source: family
cn: 家庭

source: relationships
cn: 关系

source: ability (whether bodily or mental)
cn: 能力（心理与生理）

source: personal appearance
cn: 个人外貌

source: socioeconomic status
cn: 社会经济情况

source: body size
cn: 身材

source: race
cn: 比赛

source: ethnicity
cn: 种族

source: age
cn: 年龄

source: religion
cn: 地区

source: nationality
cn: 国籍

source: membership in a disadvantaged and/or underrepresented group
cn: 弱势/缺陷群体成员

source: Inappropriate photography, audio recording, or recording of personal information. You should have someone's consent before recording these things, and before posting them publicly.
cn: 不适当的录像、录音或个人信息记录。在记录这些东西之前以及在公开发布它们之前，您应该获得某人的同意。

source: Inappropriate physical contact. You should have someone’s consent before touching them.
cn: 不当的物理接触。您必须先征得他人的同意，然后再与他们接触。

source: Unwelcome sexual attention: this includes sexualized comments or jokes, inappropriate touching, groping, and unwelcome sexual advances.
cn: 不欢迎的性关注：这包括有关于性的评论或笑话，不适当的抚摸，摸索和不受欢迎的性行为。

source: Deliberate intimidation, stalking or following (online or in person).
cn: 故意恐吓或跟踪（线上或线下）。

source: Deliberately undermining the spirit of this code while following the letter.
cn: 在遵循规定时故意破环该行为准则的精神。

source: Sustained disruption of any community events, including talks, presentations, and online conversations.
cn: 持续中断任何的社区活动，包括谈话，演示和在线对话。

source: Deliberately pushing against someone's stated boundaries.
cn: 故意触犯某人的底线。

source: Advocating for, or encouraging, any of the above behavior.
cn: 提倡或鼓励上述任何行为。

source: 4. Unacceptable behavior has consequences ============================================================
cn: 4.不可接受的行为及其后果 ============================================================

source: We will not tolerate unacceptable behavior from any community member. We will not make exceptions for sponsors and those with decision-making authority. People in formal or informal leadership roles must model the highest standards of behavior.
cn: 我们不会容忍任何社区成员的不可接受的行为。我们对那些有/无决策权的赞助商也不会例外。担任正式或非正式领导职务的人必须树立最高的行为标准。

source: Anyone asked by another community member to stop unacceptable behavior is expected to comply immediately. Please don't step in on someone else's behalf without their consent.
cn: 任何来自其他社区成员的要求停止不可接受行为的请求都应立即被遵守。未经他人同意，请勿代表他人介入。

source: 5. Where to go for help ============================================================
cn: 5.去哪里寻求帮助 ============================================================

source: The Community Council is an elected body of Tor Core Contributors who can assist with intra-community conflict resolution. Community Council policies and information can be found on the Community Council wiki [1]. You can contact the whole Community council:
cn: 社区理事会是 Tor 核心贡献者的民选机构，可以协助解决社区内部冲突。社区委员会的政策和信息可以在社区委员会 Wiki [1] 上找到。您可以联系整个社区理事会：

source: if you have questions or concerns about the code of conduct, or
cn: 如果您有任何有关此行为准则的问题或关切，或者

source: if you feel that you have witnessed a code of conduct violation
cn: 如果您认为自己目睹了违反行为准则的行为

source: However, if you feel that there is a conflict of interest with any council member, you may contact members individually. Council members' GPG keys are listed on the Community Council wiki. If there is a conflict of interest, the affected council member will recuse themselves. They will not be involved in any discussion or documentation of the incident. More about the Community Council can be found in the guidelines [2].
cn: 但是，如果您认为与任何理事会成员存在利益冲突，则可以单独与成员联系。社区成员 Wiki 上列出了理事会成员的 GPG 密钥。如果存在利益冲突，受影响的理事会成员将回避。他们将不会参与该事件的任何讨论或记录。有关社区委员会的更多信息，请参见指南 [2]。

source: 6. What to do if you witness unacceptable behavior ============================================================
cn: 6. 如果您看到不可接受的行为时该怎么办 ============================================================

source: If you are subject to or witness unacceptable behavior, or have any other concerns, please notify the Community Council as soon as possible. You can contact the community council in person, or at tor-community-council@lists.torproject.org. Current councilmembers are listed on the wiki [1]. The Community Council's incident response will vary on a case-by-case basis. The council will make every effort to respond to the incident immediately. The council will prioritize the safety of the person who has been harmed, or is at risk of harm. Person(s) who have been harmed or are at risk of harm can withdraw the incident report at any time. We will never do anything without the consent of the person who has been harmed or is at risk of harm, except in situations where there is a threat of imminent danger or harm to anyone. More information about the Community Council's incident reporting and response policies can be found on their wiki [1].
cn: 如果您遭受不可接受的行为或目睹不可接受的行为，或有任何其他担忧，请尽快通知社区理事会。您可以亲自联系社区理事会，或发送电子邮件至 tor-community-council@lists.torproject.org。Wiki 上列出了当前的理事会成员 [1]。社区委员会的事件响应将视情况而定。理事会将尽一切努力立即对事件作出回应。理事会将优先考虑受到伤害或有遭受伤害风险的人的安全。受到伤害或有受到伤害危险的人可以随时撤回事件报告。未经受到伤害或有遭受伤害危险的人的同意，我们绝不会做任何事情，除非存在对任何人迫在眉睫的危险或伤害的威胁。有关社区委员会的事件报告和响应政策的更多信息，请参见其 Wiki [1]。

source: 7. What the person reporting a violation can expect ============================================================
cn: 7. 违规事件的检举者会得到什么样的反馈 ============================================================

source: The Community Council prioritizes the safety and well-being of any person who feels that they have been harmed or may be in danger of being harmed. Anyone reporting an issue to the Community Council can expect that their report will be taken seriously. Initial reports can be taken in written or verbal form. If the incident does not require an immediate resolution, then a written report can be shared with the Community Council in an encrypted format. The next steps in an incident response will vary on a case-by-case basis.
cn: 社区理事会优先考虑任何认为自己受到伤害或可能受到伤害的人的安全和利益。向社区委员会报告问题的任何人都可以确定他们的报告将得到认真对待。初次报告可以书面或口头形式进行。如果事件不需要立即解决，则可以书面形式与社区委员会共享加密格式的报告。事件响应的后续步骤将视情况而定。

source: 8. How the Community Council responds to incidents ============================================================
cn: 8. 社区理事会如何回应事件 ============================================================

source: If a community member engages in unacceptable behavior, the Community Council may take any action they deem appropriate, including but not limited to a warning, informal mediation, temporary ban or permanent expulsion from the community. Any actions and decisions by the Community Council may be appealed by following the appeals process in the Community Council Guidelines [1].
cn: 如果社区成员进行了任何不可接受的行为，社区理事会可采取他们认为适当的任何行动，包括但不限于警告，非正式调解，临时禁止或永久驱逐社区。遵循社区委员会准则[1]中的上诉程序，可以对社区委员会的任何行动和决定提出上诉。

source: 9. Scope of this document ============================================================
cn: 9.本文件的范围 ============================================================

source: This code of conduct covers all community participants:
cn: 该行为准则覆盖所有社区参与者：

source: paid and unpaid contributors
cn: 有偿和无偿贡献者

source: sponsors
cn: 赞助者

source: other guests
cn: 其他贵宾

source: when interacting:
cn: 何时互动：

source: in all online and in-person community venues
cn: 在所有在线和面对面的社区场所

source: in one-on-one communications that relate to community work
cn: 与社区工作有关的一对一交流

source: This code of conduct and its related procedures also applies to unacceptable behavior occurring outside the scope of community activities when such behavior has the potential to adversely affect the safety and well-being of community members. As members of the Tor community, we support and follow this Code while we are working on Tor, and take care not to undermine it in the rest of our time.
cn: 当行为有可能对社区成员的安全和福祉产生不利影响时，本行为准则及其相关程序也适用于在社区活动范围之外发生的不可接受的行为。作为 Tor 社区的成员，我们在致力于 Tor 的过程中会支持并遵守本《准则》，并请注意不要在任何时间破坏它。

source: 10. License and attribution ============================================================
cn: 10. 许可证与归属权 ============================================================

source: This code of conduct is shared under a Creative Commons CC-BY-SA 4.0 International license.
cn: 这份行为准则在知识共享 CC-BY-SA 4.0 国际准则下共享。

source: This code of conduct uses some language and framing from the Citizen Code of Conduct, which is shared under a CC-BY-SA license: citizencodeofconduct.org
cn: 该行为准则使用了《公民行为准则》中的某些语言和框架，该行为准则是根据 CC-BY-SA 许可共享的：citizencodeofconduct.org
